	Sinopse :Rotten carnis é uma  nova doenca que assola a humanidade,originalmente foi criada para curar perca de visão, audição e tambem para regenerar membros perdidos, porem por um erro acabou se tornando um vírus incontrolável e nossa protagonista uma cientista perdeu sua familia para essa doenca e agora quer trazer a cura.
	Introdução:uma cidade tomada pelo caos onde tudo que ha é destruição, corpos e infectados, Angel uma cientista anda com um olhar pensativo.
	Cena 1: Angel:ja se passaram 5 anos des de que essa doença apareceu, eu sinceramente nao sei como eu ainda estou aguentando tudo isso.
Angel comeca a lembrar de como era sua vida antes disso tudo.

	Narrador:Angel era uma grande cientista, tinha um marido e um filho, um dia assistindo um jornal na televisão o apresentador informa sobre um novo vírus que esta se espalhando rapido que era ora tomar cuidado e manter distancia de quem tinha os seguintes sintomas:cuspir sangue, perca da pele e insanidade; ela como cientista ficou na linha de frente para tentar combater à doença porem seu marido infelizmente foi infectado e ela nao percebeu,numa noite ela acordou com barulhos e seu marido estava atacando seu filho ela sem muito oq fazer se tranca no quarto e sua ultima visao do seu marido foi essa, ela pulou pela janela pra nao voltar, e des de entao ela vive nessa sobrevivência insana